Repository: ayatakesi/emacs-doc-ja
Catalog: lispref/TITLES/*/LC_MESSAGES/eval.texi.po
Languages: ja

source: @chapter Evaluation
ja: @chapter 評価

source: @section Introduction to Evaluation
ja: @section 評価の概要

source: @section Kinds of Forms
ja: @section フォームの種類

source: @subsection Self-Evaluating Forms
ja: @subsection 自己評価を行うフォーム

source: @subsection Symbol Forms
ja: @subsection シンボルのフォーム

source: @subsection Classification of List Forms
ja: @subsection リストフォームの分類

source: @subsection Symbol Function Indirection
ja: @subsection シンボル関数インダイレクション

source: @subsection Evaluation of Function Forms
ja: @subsection 関数フォームの評価

source: @subsection Lisp Macro Evaluation
ja: @subsection Lispマクロの評価

source: @subsection Special Forms
ja: @subsection スペシャルフォーム

source: @subsection Autoloading
ja: @subsection 自動ロード

source: @section Quoting
ja: @section クォート

source: @section Backquote
ja: @section バッククォート

source: @section Eval
ja: @section evalについて
